- Unter Teilnehmer (in Admin) sehe ich jetzt alle Teilnehmer / Benutzer (können diejenigen, die sich ohne email-adresse eingeloggt hatten, nochmals auf Daten zugreifen, oder was das ein temporärer Zugriff?
- Macht es sinn, Destilleries und Destillerie Maps untereinander und nicht integrativ, ggf. zusammen mit Bottlers zusammenzufassen? Ggf. weitere Ideen, was dann hier noch aufgeführt werden könnte?
- Ist es notwendig, bei der Anmeldung auch eine Frage zu stellen zur Zustimmung, dass individuelle Bewertungen erfasst und für Auswertungen genutzt werden dürfen? Individuelle Einzelbewertungen werden anderen Usern nicht zur Verfügung gestellt!
- Macht es sinn, im Tasting-Kalender alle Tastings abzubilden, die es gibt, oder sollte eingegrenzt werden können: nur diejenige von Freunden etc.?
- Bei Neuigkeiten: einrichten bon Checkboxen um diejenigen auszuwählen, die archiviert werden sollen - sowie weitere Selektionsmöglichkeiten?; sowie mit Datums und Zeitstempel versehen? Nach Kategorien ein und ausklappmöglichkeit ermöglichen?
- -macht es nicht Sinn, ein sinnvolles Versionierungssystem zu etablieren - s. a. Versionsinfo auf Über CaskSense
- Soll es erlaubt oder ermöglicht werden, dass ein Teilnehmer sich, wenn er sich abmeldet, dann auch sämtliche nicht nur persönliche Daten gelöscht werden, sondern auch seine bisherigen Bewertungen? Tendenz: eher nicht, es muss nur neutralisiert werden beziehungsweise sein Name muss dann durch eine variable ersetzt werden. Sein Name muss anonymisiert werden.
- bitte sicherstellen, dass an (allen) relevanten Stellen deutlich wird, dass kein kommerzielles Produkt, keine Gewinnerzielungsabsicht, nur „Spass an der Freud (anderer)“, gerne Donations für Hospiz angenommen werden. Und über Feedback freue ich mich immer - an geeigneter Stelle eine Option der persönlichen Kontaktaufnahme anbieten (christoph.alderingATTgooglemail.com), zudem mein linked-in-Profil einfügen für diejenigen, die sich für mehr interessieren: www.linkedin.com/in/aldering