Bitte erstelle eine story, bei der es ganz am Anfang ein Bild des Deckblatt gibt, was wir auch im Handout Handout benutzt haben. Stelle sodann die getesteten Whiskys kurz vor, jeden Whisky mit einem Bild und einer Beschreibung, die aus dem Internet gezogen wurde.
Stelle dann die Teilnehmer vor, die entsprechenden Fotos liegen vor, beziehungsweise werde ich noch hochladen. Die Teilnehmer waren Rudi, der jenige, welcher das Lineup zusammengestellt hat, Freund und ehemaliger Nachbar, der heute, Premiere zum ersten Mal  bei uns (Lucia und mir/Christof) übernachtet, weil er jetzt ja nicht mehr in Emmerich wohnt, Doris, Frau von Tomas und Thomas Mann von Doris: Doris liegt wer darauf, dass Technik und insbesondere Handys nicht zu sehr, das Miteinander und die Kommunikation stören, vor dem Hintergrund gab es eine aus meiner Perspektive durchaus verständliche Abneigung gegen die App, Thomas ist tatsächlich Genussmensch, macht immer wieder erstaunlich tolle Musik, wenn er sich ins Klavier setzt, am gestrigen Abend hat er das allerdings nicht gemacht und ist ansonsten, dass sie sich analog unterwegs. Stefan, Fahrt Finder Freund, auch IT AI, konnte einschätzen, was ich hier mit dieser App gebaut habe. Willi Kletter aßen Torf – und Islay-fein, Michael, Willis Sohn, nach längerer Abstinenz, heute wieder mal dabei. Burkhard, Rockmusiker, Whisky Fan, alter Pfadfinder,freund, hat über den Abend Spaß an der App gefunden. Klaus, der leider ohne seinen Vater kommen musste, den wir an diesen auf diesem Wege herzlich gute Besserung wünschen, ist so richtig auf den Geschmack gekommen, Charly, mein Schwager, schon immer dabei und Whisky Genießer, Lucia, meine Göttergattin, die sich dankenswerterweise sehr intensiv um die Vorbereitung kümmert, für die Verlosung sorgt, selbst aber den Whisky nur  nosed , gar nicht dringend und ich, der ich die letzten Wochen tatsächlich ein paar Stündchen darauf verbracht habe, das Testing mit dieser App zu unterstützen und dabei sehr viel gelernt habe. Über KI, was möglich ist getreu dem Motto Umwege erhöhen die Ortskenntnisse.
Nach der Vorstellung der Gäste dann eine rückwärtsorientierte Darstellung der Reihenfolge, wobei vorher noch relevante Statistiken aus dem Tasting dargestellt werden.
Das Ganze bitte mit Fotos garnieren